进程和线程：连个名词不过是对应CPU时间段的描述。
开个QQ，开了一个进程；开了迅雷，开了一个进程。
在QQ的这个进程里，传输文字开一个线程、传输语音开了一个线程、弹出对话框又开了一个线程。

    1.PS命令是最基本也是非常强大的进程查看命令。使用该命令可以确定有哪些进程正在运行和运行状态、
进程是否结束、进程有没有僵尸、哪些进程占用了过多的资源等等。
    2.PS命令最常用的就是用于监控后台进程的工作情况。
    3.PS是显示瞬间进程的状态，并不动态连续；如果想对进程进行实时监控应该用top命令。

    4.PS的参数
        a. -A：所有的进程均显示出来，与-e具有相同的效果。
        b. -a：显示现行终端机下的所有进程，包括其他用户的进程。
        c. -u：以用户为主的进程状态。
        d. x：通常与a这个参数一起使用，可列出比较完整信息。
        输出格式规则：
        a. l：较长、较详细的将该PID的信息列出。
        b. j：工作的格式（jobs format）
        c. -f：做一个更完整的输出

    5.PS显示的列的含义
    USER（所属用户） PID（进程ID） %CPU（占用CPU的百分比） %MEM（物理内存占用百分比）
    VSZ（使用掉的虚拟内存量）   RSS（该进程占用的固定内存量）
    TTY（该进程是在哪个终端机上面运作，若与终端机无关，则显示？，另外tty1-tty6是本机上面登入者程序，
    若为pts/0，则表示为有网络连接进入主机的程序。）
    STAT（该程序目前的状态，主要有
        * R：该程序目前正在运作，或者是可被运作；
        *S：该程序目前正在睡眠当中（可说是idle状态），但可被某些讯号（signal）唤醒；
        *T：该程序目前正在侦测或者停止了；
        *Z：该程序应该已经被终止，但是其父程序却无法终止，造成僵尸程序的状态。）

    START（该进程被触发的时间）   TIME（使用掉CPU的时间）   COMMAND（所下达指令的名称）





























