    并发：指用户线程与垃圾收集线程同时执行（但并不一定是并行的，可能会交替执行），用户线程在继续执行，
而垃圾收集程序运行于另一个CPU上；
    并行：指多条垃圾收集线程并行工作，但此时的用户线程仍然处于等待状态。
    1.Serial收集器（作用于年轻代）
        a.单线程收集器；
        b.在进行垃圾收集时，必须暂停其他所有的线程工作，直到它收集结束；
        c.简单高效
    2.ParNew收集器（作用于年轻代）
        a.Serial收集器的多线程版本。
        b.默认开启的收集线程数与CPU的数量相同。
    3.Parallel Scavenge收集器（作用于新生代）
        a.该收集器的目标是达到一个可控制的吞吐量（吞吐量=运行用户代码时间/(运行用户代码时间+垃圾收集时间)）
    4.Serial Old收集器（作用于年老代）
        a.单线程收集器,使用标记-整理算法。
        b.主要用于给Client模式下的虚拟机使用。
    5.Parallel Old收集器（作用于年老代）
        a.使用多线程，标记-整理算法。
        b.与Parallel Scavenge配合使用。
    6.CMS收集器（年老代）
        a.一种以获取最短停顿时间为目标的收集器，使用标记清除算法
        b.CPU资源敏感（默认开启线程数(CPU数量+3)/4）、无法处理浮动垃圾、标记-清除的缺点，产生大量空间碎片。
    7.G1收集器
        a.并发并行、分代收集（独立管理年轻代和年老代）、空间整合、可预测停顿。
